フィールド研究者の卵のいろは

### 2025-05-07 article.Rmd
250507_2300 投稿論文の検討の情報を追加

- 動物行動系学術雑誌 (やや専門)
  - *Animal Behaviour*
  - *Behavioural Processes*
  - *Behavioral Ecology and Sociobiology*
  - *Ethology*
  - *Behaviour*
  - *Behavioral Ecology*
  - *Journal of Ethology*
- 動物行動系学術雑誌（一般的）
  - *Nature*
  - *Science*
  - *Proceeding of Royal Society B*
  - *PNAS (Proceedings of National Academy of Sciences)*
  - *Current Biology*

@@

>>>>

- 動物行動系学術雑誌 (やや専門)
  - *Animal Behaviour*
  - *Behavioural Processes*
  - *Animal Cognition*
  - *Behavioral Ecology and Sociobiology*
  - *Ethology*
  - *Behaviour*
  - *Behavioral Ecology*
  - *Journal of Ethology*
- 動物行動系学術雑誌（一般的）
  - *Nature*
  - *Science*
  - *Proceeding of Royal Society B*
  - *PNAS (Proceedings of National Academy of Sciences)*
  - *Current Biology*

@@

### 地道な調べ方
多くのジャーナルを抱えているWiley, Springer, Elsevier, などの大手出版社だと「compare journals 出版社名」と検索すると、出版社内でのジャーナルの比較検討ができる。<br>具体的には、投稿後何日で論文の取り扱いを決める日数、アクセプト率、アクセプトされるまでの日数などが検討できる。
